Bilinçli misin?
Şey...
Şimdi iyiyim.
Kendi kendime yürüyebilirim.
Lütfen beni bırak.
Gerçekten iyi misin?
Evet.
İyi.
Neden kiraz çiçekleri açıyor?
Şu an yaz ortası.
Bu çok garip.
Sanki bunu daha önce görmüş gibiyim.
Sonunda geldin.
Bay Tsuruki...?
Seni bekliyordum.
Usuba evine hoş geldin.
Usuba?
MUTLU EVLİLİĞİM
10. BÖLÜM
YAZ KİRAZ ÇİÇEKLERİ VE HATA
Buraya kadar bulabilmen etkileyici.
Şey, neden Usuba?
Aslında gerçek adım Arata Usuba.
Tsuruki takma adım.
Arata... Usuba?
Evet. Seninle aynı ailedenim.
Kuzeninim.
Görünüşe göre,
neden burada olduğumuzu zaten tahmin etmişsindir.
Miyo'nun kabuslar görmesini durdurmak için, değil mi?
Miyo'nun kabusları...
Usuba ailesinin kanı bunun nedeni, öyle değil mi?
İnkâr etmeyeceğim.
Ama daha doğru ifade etmek gerekirse, kabusların nedeni...
Miyo'nun doğaüstü yeteneği.
Ne?
Miyo'nun doğaüstü bir yeteneği olduğunu mu söylüyorsun?
Evet. Bundan hiç şüphem yok.
Üstelik bu yetenek tehlikeli ve güçlü.
H-Hayır. Bu imkânsız.
Çünkü ben Ruh Görüşü testine tabi tutuldum ve...
Haklısın.
Normalde, Ruh Görüşün yoksa,
Bu, doğaüstü yetenekler geliştirmeyeceğinizin bir işareti.
O zaman benim...
Ancak Usuba ailesinin özel bir tür doğaüstü yeteneği var.
Ruh Görüşüne sahip olup olmaman önemli değil.
Senin bir doğaüstü yeteneğin var.
Bundan eminim.
Değil mi, Büyükbaba?
Annen Sumi'ye benziyorsun.
Ben Usuba ailesinin reisiyim.
Adım Yoshiro Usuba.
Sumi Usuba'nın babasıyım,
ve Miyo, ben senin büyükbabanım.
Oh...
Bu eve geldiğinden beri kendini biraz daha iyi hissetmiyor musun?
Uh...
Şimdi söyleyince, vücudum hafiflemiş gibi hissediyorum.
Bunun sebebi Usuba'nın bariyeri.
Eğer bu evde kalırsan,
çok kısa sürede sağlığına kavuşacaksın.
Peki bariyerin dışına çıkarsa ne olur?
Yine kabuslar görmeye başlar mı?
Sanırım öyle olacak.
Onu kabuslarından kurtarmanın bir yolu yok mu?
Elbette var.
Ancak Miyo'nun kurtulması için bir şart var.
Ha?
Kiyoka Kudo,
Miyo'yu bize teslim eder misin?
Ne?
Amacınız nedir?
Bizim için,
Miyo'nun varlığı çok özel.
Usuba ailesi için, ondan daha değerli bir şey yok.
Öyleyse neden şimdi?
Neden daha önce talep etmediniz?
Ah... Miyo'nun bir doğaüstü yetenek geliştireceğini de düşünmemiştik.
Ancak çok yakın zamanda,
doğaüstü yetenek belirtileri gösterdiğini fark ettik.
Dahası, onun yeteneği
Usuba ailesinin yetenekleri arasında nadir görülen bir tür.
Ne?
Miyo'nun sahip olduğu yetenek, Rüya-Görüşü.
Bu, insanların rüyalarına müdahale etme yeteneği.
Miyo'nun sürekli kabuslar görmesinin nedeni muhtemelen
onun Rüya-Görüşü yeteneğinden kaynaklanıyor.
Eğer Usuba ailesi bunu doğrudan kontrol altına almazsa,
bir gün kesinlikle felaketlere yol açacak.
Bu yetenek o kadar tehlikeli.
Miyo'ya ne yapmayı planlıyorsunuz?
Çok basit.
Sadece onu olması gereken yere geri götürmeye çalışıyoruz.
Rüya-Görüşü yeteneği geliştirdiği için,
onu Usuba ailesinin dışında bırakmamız mümkün değil.
Onu benden uzaklaştırmaya çalışmanın bir faydası yok.
Bay Kudo.
Sadece bu açıklamayı size yapıyor olmamız,
size gösterdiğimiz en büyük nezakettir.
Bu saçmalığa evet diyeceğimi mi sanıyorsunuz?
Lütfen sakin olun.
Bu, Usuba ailesiyle ilgili.
- Şey--
- Şaka yapmayı bırak.
Miyo'nun Usuba ailesiyle kalması mümkün değil,
çünkü Miyo benim nişanlım.
- Bu, Usuba ailesiyle ilgili dedim.
- Efendim, şey--
Yani siz bir yabancısınız.
Bütün bu zaman onu görmezden geldiniz,
ama şimdi doğaüstü bir yeteneği olduğunu öğrenince peşine düştünüz.
Böyle bir mantığın sorgulanmayacağını mı düşünüyorsunuz?
Ne olursa olsun, Miyo'yu size vermeyeceğim.
Onu koruyacağım.
Miyo'yu gerçekten koruyabileceğinizi mi düşünüyorsunuz?
Ne?
Saimori ailesi olayında,
Miyo'nun kaçırılmasına izin verdiniz ve yaralandı.
Sadece bu da değil, kabuslar görmesini engelleyemiyorsunuz,
ve gereksiz yere acı çekmesine neden oldunuz.
Onu koruduğunuzu gerçekten söyleyebilir misiniz?
Ayrıca, burada olmaktan daha önemli işleriniz var.
Mezar açıldı.
Ulusal bir krizin ortasındayız.
Miyo'yu korumak için zamanı nasıl bulacaksın?
Seni piç...!
Benim yüzümden,
kendini bu kadar zorladı...
Ve onu benim için endişelendirdim...
Ne yapmak istiyorsun, Miyo?
Ne?
Ben...
Bilmiyorum.
Şimdi "Seninle olmak istiyorum" deseydim,
onu sonsuza kadar bağlamış olurdum.
Anlıyorum.
Yani, Bay Kudo, ne kadar konuşsak da
bir anlaşmaya varamayacağız.
Hadi bunu adilce yapalım.
Bir düello yapıp kazanan Miyo'yu alsa nasıl olur?
Düello mu?
Kazanırsanız, Miyo'nun yeteneğini
kontrol etme yöntemini öğreteceğim.
Böylece artık kabuslar görmek zorunda kalmaz.
Böyle bir şey olmasını hiç istememiştim...
Benim için bir düello mu?
Kabul ediyorum. Teklifini kabul ediyorum.
Teşekkür ederim.
Peki, o zaman.
Erkekçe, ciddi bir düello yapalım mı?
Kazanırsanız, Kudo ailesi
kazanırsam, Usuba ailesi
Miyo'nun yuvası olacak.
Bu zaten belli.
Ciddi bir düello demiştim.
Bu kadar yeter.
Sakın hafife alma, gerçekten zorlayacağım.
Vay.
Çok yavaşsın.
Oops, affedersin.
Kılıcının kabzasını hedeflemiştim
ama kaçırmışım gibi görünüyor.
Yazık. Sen de kaçırdın.
Gerçekten özel birisin, beklediğim gibi.
Doğaüstü yeteneğin artık bana etki etmiyor.
Ah, evet. Sana faydalı bir şey söyleyeceğim.
Usuba ailesinde, doğaüstü yeteneklilerin çoğu
Ben de dahil, Ruh Görüşümüz yok.
Nedenini tahmin edebilir misin?
Ruh Görüşü, Grotesklerle savaşırken gereklidir.
Bu, doğaüstü yeteneklerimizin
Grotesklerle savaşmak için olmadığı anlamına geliyor.
Sahip olduğumuz yetenekler
doğaüstü güçleri olan insanlarla
savaşmak içindir.
İşte böyle.
Bunun hakkında ne düşünüyorsun?
Gördüklerine inanmakta
yavaş yavaş zorlanmıyor musun?
Fazla kendine güveniyorsun.
Muhteşem bir güç.
Senin kadar güçlü bir doğaüstü yeteneğin
kullanıcısı kontrolünü kaybederse
ve birine zarar vermeye kalkarsa,
onu durdurabilecek biri olur mu?
Usuba'nın doğaüstü yetenekleriyle...
zihinleri doğrudan manipüle edebilenler
bizleriz, evet biz!
Bu yüzden Usuba ailesi tarihin gölgelerinde
saklı kalmıştır.
Gizlice Mikado'ya hizmet ettik
ve asi doğaüstü yetenek kullanıcılarına karşı
nihai silah olarak var olduk.
Sorun ne?
Usuba ailesinin doğaüstü yeteneği
sadece bundan mı ibaret?
Şaşırtıcı.
Hiç kimse illüzyonlarıma bu hızda
tepki vermemişti.
Artık bitirme zamanı.
Buna izin veremem.
Usuba ailesi bir doğaüstü yetenek
kullanıcısına yenilemez.
Bu imkansız.
Dediğim gibi, artık illüzyon yeteneğin
benim üzerimde etkili değil.
Efendim, lütfen durun artık!
Daha fazla yaklaşırsanız
onların savaşına karışırsınız.
Ölmek mi istiyorsun?
Bundan kaçabilir misin?
Bu iş bitti.
Efendim!
Ben kazandım.
Efendim...
Bekle, gitme.
Ateş etmeyecek misin?
Bunun ciddi bir düello olduğunu sanıyordum.
Ateş etmeme gerek yok.
Bu artık kesinleşti.
Efendim!
Miyo!
Güçlüsünüz.
Ama...
Miyo'yu korumak...
Efendim!
Miyo!
Bu benim işim.
Efendim...
Durum tahmin edilenden daha kötü.
Başka bir sorun mu çıktı?
Evet.
Raporlara göre,
şimdiye kadar her bir Grotesque
tek başına hareket ediyordu.
Ama...
artık gruplar halinde hareket ediyorlar.
Bu olamaz...
Hareketlerine uyum sağlamalı
ve buna göre formasyonumuzu değiştirmeliyiz.
Hemen Kudo ile iletişime geçin.
Emredersiniz.
Buna inanamıyorum!
Kaybettikten sonra
sadece surat asarak mı geldin?
Üstelik yaralarla.
Üzgünüm.
Özür dilemeye vaktin varsa,
hemen gidip Miyo-chan'ı geri getir.
Bunu yapamam.
Ha? Ne diyorsun--
Düelloyu kaybettim.
Ben...
onu geri almaya hakkım yok.
Ah!
Hey!
Senin gibi bir ezik ne düşünürse düşünsün,
fark etmez.
Zavallı Miyo-chan'ı öylece bırakamazsın.
Ama Miyo emin değildi...
kime ait olması gerektiğine,
bana mı yoksa Usuba'ya mı.
Bilmediğini söyledi.
Seni aptal!
Bu durum üzerine daha fazla düşün.
Ona ne kadar sert davranmış olursan ol,
intikam almak için böyle bir şey
söylemeyeceğini biliyorsun.
Kendini suçluyor.
Senin hislerini anlayamadığı için
kötü biri olduğunu düşünüyor.
Yanında kalmak için çok istiyor.
Ama eğer onu geri çevirirsen,
her şeyin bittiğini biliyor.
Bu yüzden kendini geliştirmek istedi.
Tarafından ihtiyaç duyulmak istedi.
Tabii ki sana açılmaktan korkuyordu.
O zaman sanırım...
Gerçekten büyük bir hata yaptım.
Kendine gel!
Sen onun tek sahip olduğu kişisin.
Anlaşıldı. Hemen geliyorum.
Merkeze gidiyorum.
Şaka yapıyorsun.
Miyo'yu görmezden gelip
işe mi gideceksin?
Acil bir durum oluştu.
Ama bu bir sebep değil--
Bu herkes için
ölüm kalım meselesi.
Farz et ki görevimi hafife aldım
ve sonucunda kayıplar oldu.
Bu kesinlikle Miyo'nun
kendini suçlamasına neden olurdu.
Bu yüzden gitmeliyim.
Her şeyi bitirdiğimde,
Miyo'yu mutlaka geri getireceğim.
Eğer böyle hissediyorsan,
işini çabucak bitirmeye çalış.
Tamam. Şimdi gidiyorum.
Beni bekle, Miyo.
Bir sorun mu var?
Belki.
İçimde bir huzursuzluk var...
Ama sanırım şimdi yapabileceğim
tek şey inanmak.
Neredeyse geldi.
O gün yakında gelecek...
bize tehdit oluşturan her şeyin
yok olacağı gün.
Sonunda imparatorluk şehrine
mi yaklaşıyorlar?
Evet.
Ordunun hareketlerini
anında bana bildirin.
Tamam. Hoşça kalın.
Eğer bir şekilde
Özel Grotesk Karşıtı Birim
Groteskleri durduramazsa...
Bu imparatorluk şehrine ne olacak?
Her neyse, Miyo Usuba ailesiyle
buraya döndüğüne göre,
ben de görevimi yapmaya odaklanmalıyım.
Büyükbaba?
Ne var, Arata?
Kendi görevimi alana kadar
daha ne kadar beklemem gerekiyor?
Gerçekten bilmiyorum.
Ama endişelenme.
O gün mutlaka gelecek.
Ve yapman gereken bir işin olacak.
Sadece senin doldurabileceğin bir rolün olacak.
O gün nihayet geldi.
Şimdi görevimi yapmalıyım...
sadece benim üstlenebileceğim bir rolde.
Evet.
Bayan Miyo, nasıl hissediyorsunuz?
Şey, nişanlım nasıl?
İyi mi?
Yaptığım tek şey, onu bariyer gücüyle
mülkümüzden çıkarmaktı.
Eve sağ salim vardı ve şimdi
her zamanki işine döndüğünü duydum.
Çok duygusuz biri.
Sizi değil, işini seçti.
Sonuçta her şey yolunda gitti.
Her şey olması gerektiği gibi oldu.
Zaten böyle olmalıydı.
Ha?
Anne...
Bayan Sumi'nin insanların zihinleriyle
bağlantı kurabilen bir yeteneği vardı.
Telepati yeteneği.
Ne?
Düşünceleri insanların zihnine
iletebiliyordu.
Ve bu yeteneğin kullanıcısının çocuğunun
bazen alışılmadık derecede nadir
doğaüstü yetenekler geliştirdiği söylenir.
Ve bu da sizin sahip olduğunuz yetenek,
Rüya Görüşü.
Yani aslında, Bay Kudo'ya anlattıklarım
sadece Rüya Görüşü'nün bir kısmıydı.
Ne?
Rüya-Görüşü yeteneği, bir kişinin uyurken zihnine girme
ve rüyalarını manipüle etme gücüdür.
Tüm insanların uykuya ihtiyacı vardır.
Yani ne kadar güçlü olurlarsa olsunlar, zihinleri manipüle edilebilir
hatta beyinleri yıkanabilir.
Ama hepsi bu kadar değil.
Rüya-Görüşünüz geliştikçe, rüyalarınızda geçmişi, şimdiyi
ve geleceği görebileceksiniz.
Tüm zaman dilimleri görülebilir.
Böylesine güçlü bir yetenek...
Ve bu bende mi var...?
Affedersiniz
size bir anda bu kadar çok bilgi
verdiğim için.
O zaman neden...
benim doğaüstü yeteneğim
şimdiye kadar uyanmadı?
Bunun bir nedeni var.
Çünkü biri senin doğaüstü yeteneğini mühürlemiş.
Mühürlemiş mi? Kim böyle bir şey yapar?
Yeteneklerini mühürleyen, annen Sumi idi.
Annem mi?
Annem neden böyle bir şey yaptı?
Hikayeye sen doğmadan hemen öncesinden
başlamam gerekecek...
sebebini açıklayabilmem için.
Sana her şeyi anlatacağım.
Sana Sumi'nin neden Saimori ailesine evlendiğini,
ve neden senin doğaüstü yeteneğini mühürlediğini anlatacağım.
Altyazı çevirisi: Ikuko Ohno